Wouldn’t it be nice?
Bukankah itu menyenangkan?
If we didn’t have to hide every time we’re together.
Jika kita tidak harus bersembunyi setiap kali kita bersama.
And never had to worry behind our backs
Dan tidak pernah perlu khawatir di belakang kita
about what the other might be planning.
tentang apa yang mungkin direncanakan pihak lain.
Do you have the numbers yet?
Apakah Anda sudah punya angkanya?
So that means right now
Jadi itu berarti sekarang juga
Khun Ai already knows Superior’s numbers,
Khun Ai sudah tahu angka Superior,
but told your boss you didn’t, right?
tetapi katakan pada atasanmu bahwa kamu tidak melakukannya, kan?
Mm.
Mm.
I’ll send you to help Aiwarin
Aku akan mengirimmu untuk membantu Aiwarin
dig out Superior’s numbers.
menggali angka-angka Superior.
I was forced to hurt Khun Ai
Aku terpaksa menyakiti Khun Ai
and you too.
dan kamu juga.
(Khun Ai)
(Khun Ai)
You came to take this back, didn’t you?
Kau datang untuk mengambilnya kembali, bukan?
Since when?
Sejak kapan?
I asked, since when?
Saya bertanya, sejak kapan?
A long time ago.
Dahulu kala.
But
Tetapi
Khun Mae knows it isn’t right.
Khun Mae tahu itu tidak benar.
And you haven’t used it to dig up secrets in ages.
Dan Anda sudah lama tidak menggunakannya untuk menggali rahasia.
Then why not take it out?
Kalau begitu, mengapa tidak mengeluarkannya?
You’ve got a keycard to my room.
Anda punya kartu kunci ke kamar saya.
You could come get it anytime.
Anda bisa datang mengambilnya kapan saja.
Why wait until I found it?
Mengapa harus menunggu sampai saya menemukannya?
Please, just listen first.
Silakan dengarkan dulu.
The truth is
Yang benar adalah
Never mind.
Sudahlah.
Anyway
Bagaimanapun
I’ll try to understand you.
Saya akan mencoba memahami Anda.
Because I know
Karena aku tahu
why you did what you did.
mengapa kamu melakukan apa yang kamu lakukan.
But you’ll have to accept it too
Tapi kamu juga harus menerimanya
if I tell you that I
jika aku memberitahumu bahwa aku
did the same as you.
melakukan hal yang sama seperti Anda.
Khun Ai, what do you mean?
Khun Ai, apa maksudmu?
I don’t know exactly
Saya tidak tahu persisnya
what you’ve learned about Orienna.
apa yang telah Anda pelajari tentang Orienna.
But I myself
Tapi aku sendiri
got important info from Superior too.
mendapat info penting dari Superior juga.
What info?
Info apa?
The numbers you plan to propose to The Greater.
Angka yang ingin Anda usulkan kepada Yang Lebih Besar.
Twenty-six billion.
Dua puluh enam miliar.
Khun Ai
Khun Ai
I told you already,
Sudah kubilang padamu,
you’ll have to accept it.
Anda harus menerimanya.
I dug out secrets from you.
Aku menggali rahasia darimu.
You dug out secrets from me.
Kau menggali rahasia dariku.
That’s all our relationship amounts to.
Hanya itu saja hubungan kami.
Alright.
Baiklah.
If this is how it has to be, fine.
Jika memang harus seperti ini, baiklah.
Because the truth is, we came to each other
Karena kenyataannya, kita saling menemukan
both chasing our own gains, didn’t we?
keduanya mengejar keuntungan sendiri, bukan?
Then it’s about time
Kalau begitu, sekaranglah saatnya
we both face reality.
kita berdua menghadapi kenyataan.
Stop deceiving each other.
Berhentilah menipu satu sama lain.
And finally step back into being open rivals.
Dan akhirnya kembali menjadi rival terbuka.
That’s how you see it too, right?
Begitulah cara Anda melihatnya juga, kan?
Yes.
Ya.
From now on,
Mulai sekarang,
we’ll have no other role
kita tidak akan punya peran lain
but to be competitors.
tetapi menjadi pesaing.
And remember this, Aiwarin,
Dan ingat ini, Aiwarin,
you’ll never beat me.
kamu tidak akan pernah mengalahkanku.
You’re awake?
Kamu sudah bangun?
Come have a bite first.
Ayo makan dulu.
You
Anda
If you’re still scared of Attawit’s threats,
Jika Anda masih takut dengan ancaman Attawit,
you can stay with me for now.
kamu bisa tinggal bersamaku untuk saat ini.
Thanks.
Terima kasih.
But I’m not scared anymore.
Tapi saya tidak takut lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
Because I know
Karena aku tahu
I don’t have to go through this alone.
Saya tidak harus melalui ini sendirian.
Because I have you with me.
Karena aku memilikimu bersamaku.
Besides,
Di samping itu,
if I run, I’d have to run forever.
jika aku berlari, aku harus berlari selamanya.
So I figured whatever happens, let it happen.
Jadi saya pikir, apa pun yang terjadi, biarkan saja terjadi.
Oh?
Oh?
You’re tougher now, so different from last night.
Kamu lebih tangguh sekarang, sangat berbeda dari tadi malam.
Yeah, maybe I was possessed then.
Ya, mungkin saat itu saya kerasukan.
Did some reckless things.
Melakukan beberapa hal yang gegabah.
So the spirit’s gone now?
Jadi rohnya sudah hilang sekarang?
Are you groping me?
Apakah kamu meraba-raba tubuhku?
Groping what?
Meraba-raba apa?
You’re eating so messy, like a kid.
Kamu makannya berantakan banget, kayak anak kecil.
A kid, huh?
Seorang anak kecil, ya?
Mhm.
Mhm.
Eat properly.
Makan dengan benar.
Got it.
Mengerti.
Want some pork?
Mau daging babi?
No, I’ll get fat.
Tidak, aku akan gemuk.
I can’t even finish this.
Saya bahkan tidak bisa menyelesaikannya.
Wow, you
Wah, kamu
With that portion, just give it all to me, huh?
Dengan bagian itu, berikan saja semuanya kepadaku, ya?
- Then let’s swap plates. - No way.
- Kalau begitu, kita tukar piring saja. - Tidak mungkin.
This much is enough, or I’ll get fat.
Segini saja sudah cukup, kalau tidak aku akan gemuk.
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
Set up a meeting with the bidding team for me.
Atur pertemuan dengan tim penawar untuk saya.
This morning, please.
Pagi ini, silakan.
What is it?
Apa itu?
Khun Attawit called an urgent meeting this morning.
Khun Attawit mengadakan rapat darurat pagi ini.
Good.
Bagus.
From now on,
Mulai sekarang,
I’ll keep the promise I made to you.
Aku akan menepati janji yang kubuat padamu.
That won’t be necessary.
Itu tidak perlu.
Things between Ai and her are over.
Hubungan Ai dengannya sudah berakhir.
Twenty-six billion.
Dua puluh enam miliar.
That’s the number Superior will propose to The Greater.
Itulah angka yang akan diusulkan Superior kepada Yang Lebih Besar.
Sir, where did we get this number from?
Pak, dari mana kami mendapatkan nomor ini?
It was Aiwarin’s doing.
Itu perbuatan Aiwarin.
Not disappointed, are you?
Tidak kecewa, bukan?
As we know,
Seperti yang kita ketahui,
if we still propose twenty-four billion,
jika kita masih mengusulkan dua puluh empat miliar,
like we first intended,
seperti yang kita maksudkan pada awalnya,
we’ll surely lose.
kita pasti akan kalah.
Therefore,
Karena itu,
I will propose
Saya akan mengusulkan
thirty billion.
tiga puluh miliar.
What do you think, Aiwarin?
Bagaimana menurutmu, Aiwarin?
Whatever you see fit, Father.
Terserah apa yang Ayah inginkan, Ayah.
Then it’s settled.
Setelah itu, semuanya beres.
Handle the documents for me.
Tangani dokumennya untukku.
Yes.
Ya.
Aside from the numbers,
Selain angka-angka,
is there anything else we need to fix
apakah ada hal lain yang perlu kita perbaiki?
or dig up?
atau menggali?
Not anymore, sir. Everything’s ready.
Tidak lagi, Tuan. Semuanya sudah siap.
We just have to wait and see
Kita hanya harus menunggu dan melihat
if The Greater adds any conditions
jika Yang Maha Besar menambahkan kondisi apa pun
after the final briefing.
setelah pengarahan akhir.
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
In the meantime,
Sementara itu,
bring all the documents to me.
bawakan semua dokumennya kepadaku.
If there’s anything to fix, we’ll fix it in the meeting.
Jika ada yang perlu diperbaiki, kami akan memperbaikinya dalam rapat.
If not, then seal the documents
Jika tidak, maka segel dokumennya
and wait for submission day.
dan menunggu hari penyerahan.
Khun Ai, what happened?
Khun Ai, apa yang terjadi?
We’re going to change the bid number.
Kami akan mengubah nomor tawaran.
When The Greater officially announced all the bidders,
Ketika The Greater secara resmi mengumumkan semua penawar,
I studied every competing company.
Saya mempelajari setiap perusahaan pesaing.
I found that some companies
Saya menemukan bahwa beberapa perusahaan
are likely to go higher than we anticipated.
kemungkinan akan naik lebih tinggi dari yang kami perkirakan.
If we stick to the old number,
Jika kita tetap menggunakan angka lama,
Superior has a high chance of losing.
Superior punya peluang kalah yang tinggi.
So we need to adjust our number higher.
Jadi kita perlu menyesuaikan angka kita lebih tinggi.
And how can you be sure, Khun Mae,
Dan bagaimana kamu bisa yakin, Khun Mae,
that our new number will top the others?
bahwa nomor baru kita akan mengungguli nomor lainnya?
I’m not sure at all.
Saya tidak yakin sama sekali.
But it’s better than sticking to the old number.
Tetapi lebih baik daripada tetap menggunakan angka lama.
So how much will you raise it, Khun Mae?
Jadi, berapa banyak yang akan kamu kumpulkan, Khun Mae?
We have to decide quickly.
Kita harus memutuskan dengan cepat.
Yes. I’ll inform everyone right away.
Ya. Saya akan segera memberi tahu semuanya.
From the data, there are two companies to watch out for.
Dari data, ada dua perusahaan yang perlu diwaspadai.
For Great & Glow and Orienna, I’ve studied them.
Untuk Great & Glow dan Orienna, saya telah mempelajarinya.
Orienna will likely go around twenty-eight to thirty billion.
Orienna kemungkinan akan berjumlah sekitar dua puluh delapan hingga tiga puluh miliar.
As for Great & Glow,
Adapun Great & Glow,
they’re expected to use around twenty-eight billion as well.
mereka diperkirakan menggunakan sekitar dua puluh delapan miliar juga.
Then what about our current partner?
Lalu bagaimana dengan mitra kita saat ini?
If the old partner disagrees with our proposal,
Jika mitra lama tidak setuju dengan usulan kami,
we’ll have to find a new partner to invest with us.
kita harus mencari mitra baru untuk berinvestasi bersama kita.
As for our company, I estimate we’ll raise by ten percent.
Mengenai perusahaan kami, saya perkirakan kami akan memperoleh peningkatan sebesar sepuluh persen.
That might be around thirty-one billion. What do you think?
Mungkin sekitar tiga puluh satu miliar. Bagaimana menurutmu?
Khun Mae
Khun Mae
What made you decide to change the number?
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk mengganti nomor?
Aiwarin knows our number.
Aiwarin tahu nomor kita.
I can’t believe you’d do this to Khun Ai.
Aku tidak percaya kau tega melakukan ini pada Khun Ai.
I can’t believe it either,
Aku juga tidak percaya,
that you said Khun Ai already knew Superior’s number
bahwa kamu bilang Khun Ai sudah tahu nomor Superior
but chose to stay silent.
tetapi memilih untuk tetap diam.
Well, Khun Mae did it to Khun Ai first.
Ya, Khun Mae yang pertama melakukannya pada Khun Ai.
How could Ai just stand by?
Bagaimana mungkin Ai hanya berdiam diri saja?
Don’t blame Khun Mae.
Jangan salahkan Khun Mae.
I’m the one who told her.
Akulah yang memberitahunya.
I’m the one who had the bug planted in Khun Ai’s room.
Akulah yang menanamkan alat penyadap itu di kamar Khun Ai.
If you’re going to blame someone,
Jika Anda akan menyalahkan seseorang,
blame me.
salahkan aku.
Honestly?
Sejujurnya?
I really want to curse you out.
Aku sungguh ingin mengutukmu.
But I can’t.
Tapi aku tidak bisa.
Because I do understand why you did it.
Karena saya mengerti mengapa Anda melakukannya.
But
Tetapi
is there anything else you’ve done that I don’t know about?
Apakah ada hal lain yang telah Anda lakukan yang tidak saya ketahui?
No. That’s all.
Tidak. Itu saja.
But I really do want to apologize to Khun Ai.
Tapi aku benar-benar ingin meminta maaf kepada Khun Ai.
It’s too late now.
Sekarang sudah terlambat.
Things are this heated, no one’s listening to us anymore.
Situasinya sudah panas, tidak ada seorang pun yang mendengarkan kita lagi.
Hello.
Halo.
Cheers.
Bersulang.
Khun Ai
Khun Ai
I’m sorry, I need to talk to my boss.
Maaf, saya perlu bicara dengan bos saya.
Do you even realize what you’re doing?
Apakah kamu sadar apa yang kamu lakukan?
If anyone sees, it won’t look good.
Kalau ada yang lihat, kelihatan nggak bagus.
That’s enough, Khun Ai.
Cukup, Khun Ai.
Stay out of my way.
Minggirlah dari jalanku.
Won’t you let me be happy, just once?
Tidakkah kau akan membiarkanku bahagia, sekali saja?
Let me ask you straight, Yam.
Baiklah, Yam, saya ingin bertanya langsung.
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Do you think Khun Mae really meant to hurt you?
Apakah menurutmu Khun Mae benar-benar bermaksud menyakitimu?
I don’t know either.
Saya juga tidak tahu.
But sometimes I wonder
Tapi terkadang aku bertanya-tanya
when I saw that bugging device,
ketika saya melihat alat penyadap itu,
and if she hadn’t come to me then,
dan jika dia tidak datang kepadaku saat itu,
I
SAYA
I might have just
Aku mungkin baru saja
pretended I never saw it.
berpura-pura tidak pernah melihatnya.
If I had a choice
Jika aku punya pilihan
you wouldn’t want things to end like this, would you, Khun Ai?
kamu tidak ingin semuanya berakhir seperti ini, bukan, Khun Ai?
But I’ve no face left to hold on to her.
Namun aku tak punya muka lagi untuk menahannya.
Because I hurt her too.
Karena aku juga menyakitinya.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
If you do, I’ll do this every day.
Jika Anda melakukannya, saya akan melakukannya setiap hari.
I can, you know.
Aku bisa, kau tahu.
You’re happy, right, Khun Ai?
Kamu senang, kan, Khun Ai?
That you’re with Khun Mae?
Bahwa kamu bersama Khun Mae?
And no matter how the bidding turns out,
Dan tidak peduli bagaimana hasil lelangnya,
we won’t let it decide
kami tidak akan membiarkannya memutuskan
what happens between us.
apa yang terjadi di antara kita.
Can we?
Bisakah kita?
Promise me, Khun Ai.
Berjanjilah padaku, Khun Ai.
(Tomorrow: bidder briefing session)
(Besok: sesi pengarahan penawar)
Hello, sir.
Halo Pak.
You came alone, Khun Mae?
Kau datang sendiri, Khun Mae?
Yes, I came alone.
Ya, saya datang sendiri.
I don’t really have anyone close to me at the bidding,
Aku tidak benar-benar memiliki seseorang yang dekat denganku saat menawar,
unlike you.
tidak seperti kamu.
I meant your assistant.
Maksudku asistenmu.
Mm, she didn’t come.
Mm, dia tidak datang.
And Aiwarin?
Dan Aiwarin?
You must be referring to the news, right?
Anda pasti mengacu pada berita, kan?
I’m surprised, honestly.
Sejujurnya, saya terkejut.
You seem like someone experienced,
Anda tampak seperti seseorang yang berpengalaman,
who’s been through a lot.
yang telah melalui banyak hal.
Didn’t think you’d believe something so easily.
Tidak menyangka kamu akan mempercayai sesuatu dengan mudahnya.
I don’t believe that easily.
Saya tidak mudah percaya.
Maybe it’s because I’ve been through a lot.
Mungkin karena saya telah melalui banyak hal.
It’s taught me that anything can happen.
Itu mengajariku bahwa apa pun bisa terjadi.
The bidding procedures and conditions
Prosedur dan ketentuan penawaran
are in the documents you’ve all received.
ada di dokumen yang Anda semua terima.
And our project
Dan proyek kami
will shortlist the two best offers.
akan memilih dua penawaran terbaik.
After that, we’ll announce the concession winner in front of the media.
Setelah itu, kami akan mengumumkan pemenang konsesi di depan media.
Let me remind everyone,
Izinkan saya mengingatkan semua orang,
please review the conditions carefully.
Harap tinjau ketentuan dengan cermat.
The winner must put down a 10% contract guarantee.
Pemenang harus memberikan jaminan kontrak sebesar 10%.
Everyone now has the full details.
Sekarang semua orang memiliki rincian lengkapnya.
This concludes the final briefing.
Demikianlah pengarahan akhir.
And I’m sure you’ve seen how hard we’ve tried
Dan saya yakin Anda telah melihat betapa kerasnya kami mencoba
to make everything turn out the best it can.
untuk membuat semuanya berjalan sebaik mungkin.
As the project chairman,
Sebagai ketua proyek,
I assure you I will protect the interests of all parties
Saya jamin saya akan melindungi kepentingan semua pihak
to the fullest.
secara maksimal.
If anyone has questions,
Jika ada yang punya pertanyaan,
or any points you’re still unclear on, please ask now.
atau ada hal yang masih belum jelas, silakan tanyakan sekarang.
Are you sure
Apa kamu yakin
you’ll really protect everyone’s interests?
Anda benar-benar akan melindungi kepentingan semua orang?
I’ll take that question
Aku akan menjawab pertanyaan itu
as you doubting me.
seperti kamu meragukanku.
I was only asking
aku hanya bertanya
to give you the chance to answer.
untuk memberi Anda kesempatan menjawab.
So you could reassure certain people
Jadi Anda bisa meyakinkan orang-orang tertentu
who might be doubting you.
yang mungkin meragukan Anda.
Give them confidence again.
Berikan mereka rasa percaya diri lagi.
Who exactly do you mean?
Siapa sebenarnya yang Anda maksud?
Some of the bidders here,
Beberapa penawar di sini,
the ones you seem especially close to.
orang-orang yang tampaknya sangat dekat dengan Anda.
Excuse me, Khun Maevika,
Permisi, Khun Maevika,
but I think we’ve wasted enough time on trivial matters.
tetapi saya pikir kita sudah membuang cukup banyak waktu pada masalah yang sepele.
Let’s move on to others who may have questions.
Mari kita lanjutkan ke orang lain yang mungkin punya pertanyaan.
Uh, excuse me a moment.
Eh, permisi sebentar.
We’ll send out an initial notice by email.
Kami akan mengirimkan pemberitahuan awal melalui email.
As for
Adapun
I understand. You must think the number we’re about to submit
Saya mengerti. Anda pasti berpikir angka yang akan kita kirimkan
You think it’s too high, don’t you?
Anda pikir itu terlalu tinggi, bukan?
But this number isn’t just about beating Superior
Namun angka ini bukan hanya tentang mengalahkan Superior
or any other rivals.
atau pesaing lainnya.
It’s a declaration,
Itu adalah sebuah deklarasi,
of how ready Orienna is to handle this concession.
seberapa siap Orienna menangani konsesi ini.
So thirty billion
Jadi tiga puluh miliar
is the most reasonable figure.
adalah angka yang paling masuk akal.
Khun Mae.
Khun Mae.
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
I just came to tell you
Aku hanya datang untuk memberitahumu
that back in the conference room, you crossed the line.
bahwa kembali ke ruang konferensi, Anda melewati batas.
That’s not true.
Itu tidak benar.
I was trying to stop you.
Aku mencoba menghentikanmu.
I already told you, didn’t I?
Sudah kubilang, bukan?
Don’t let others see too much of your thoughts and feelings,
Jangan biarkan orang lain melihat terlalu banyak pikiran dan perasaan Anda,
what’s really on your mind.
apa yang sebenarnya ada dalam pikiran Anda.
And if you’re going to play with those who play dirty,
Dan jika Anda akan bermain dengan mereka yang bermain kotor,
you need to wait for the right time. Don’t rush.
Kamu perlu menunggu waktu yang tepat. Jangan terburu-buru.
Or you’ll be the one who gets burned.
Atau Anda lah yang akan terbakar.
You sound like you actually care about me.
Kedengarannya kau benar-benar peduli padaku.
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Because if anything happens,
Karena jika terjadi sesuatu,
I can take responsibility for myself.
Saya dapat bertanggung jawab atas diri saya sendiri.
And don’t you forget,
Dan jangan lupa,
that you and I are still rivals.
bahwa kamu dan aku masih rival.
Honorable committee from The Greater,
Yang terhormat panitia dari The Greater,
we’ve already placed the 10% deposit.
kami sudah menyetorkan deposit 10%.
May I ask what benefits we’ll receive?
Bolehkah saya bertanya manfaat apa yang akan kami terima?
May I also ask, does The Greater
Bolehkah saya bertanya juga, apakah The Greater
have any criteria for reviewing performance?
memiliki kriteria untuk meninjau kinerja?
Next piece of evidence, please.
Bukti berikutnya, silakan.
It looks like those two women know too much.
Sepertinya kedua wanita itu tahu terlalu banyak.
We need to deal with them quickly.
Kita harus menanganinya dengan cepat.
But this number isn’t just about beating Superior
Namun angka ini bukan hanya tentang mengalahkan Superior
or any other rivals.
atau pesaing lainnya.
It’s a declaration of how ready Orienna
Ini adalah deklarasi tentang seberapa siapnya Orienna
is to handle this concession.
adalah untuk menangani konsesi ini.
So thirty billion
Jadi tiga puluh miliar
is the most reasonable figure.
adalah angka yang paling masuk akal.
(Unknown number)
(Nomor tidak diketahui)
Hello?
Halo?
Meet me, unless you want your boss in trouble.
Temui aku, kecuali kau ingin bosmu dalam masalah.
Who are you?
Siapa kamu?
Sir.
Pak.
Hello, Jirana,
Halo, Tetangga,
Khun Maevika’s secretary.
Sekretaris Khun Maevika.
I was being polite. You could at least respond.
Aku sudah sopan. Setidaknya kamu bisa menjawab.
I have manners,
Aku punya sopan santun,
but only for people who deserve them.
tetapi hanya untuk orang yang pantas mendapatkannya.
You’re just as cocky as your boss.
Anda sama sombongnya dengan bos Anda.
Don’t you dare touch Khun Mae!
Jangan berani-berani menyentuh Khun Mae!
And why not?
Dan mengapa tidak?
I already did.
Saya sudah melakukannya.
Don’t tell me,
Jangan katakan padaku,
you’re the one who leaked the news?
Anda yang membocorkan berita itu?
That’s right.
Itu benar.
And it pisses me off that nothing’s blown up yet.
Dan saya jengkel karena belum ada yang meledak.
That’s why I had you come here.
Itulah sebabnya aku memintamu datang ke sini.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Proof.
Bukti.
Something concrete enough to prove
Sesuatu yang cukup konkret untuk dibuktikan
that Maevika and Aiwarin are deeply involved.
bahwa Maevika dan Aiwarin terlibat secara mendalam.
But don’t worry,
Tapi jangan khawatir,
I won’t leak the clip anywhere.
Saya tidak akan membocorkan klip itu di mana pun.
I’ll just use it to scare them
Aku akan menggunakannya untuk menakuti mereka
into backing out of the bidding.
untuk mundur dari penawaran.
Give it up.
Serahkan saja.
Someone like me would never betray my boss.
Seseorang seperti saya tidak akan pernah mengkhianati bos saya.
But if you don’t,
Tapi jika kamu tidak melakukannya,
Maevika’s going to suffer even more.
Maevika akan semakin menderita.
And if you’re smart enough,
Dan jika Anda cukup pintar,
you’d know what matters more,
kamu akan tahu apa yang lebih penting,
the bidding
penawaran
or your boss’s life.
atau nyawa bos Anda.
- You bastard! - I can be worse.
- Bajingan kau! - Aku bisa lebih buruk.
I just haven’t felt like it yet.
Saya hanya belum merasakannya.
Relax. I promise you,
Tenang saja. Aku janji padamu,
I’ll only use the evidence to threaten them.
Saya hanya akan menggunakan bukti untuk mengancam mereka.
All I want is to win the bid.
Yang saya inginkan hanyalah memenangkan tawaran itu.
After that, we go our separate ways.
Setelah itu, kami berpisah.
It’s all done.
Semuanya sudah selesai.
Can you give me a hint?
Bisakah Anda memberi saya petunjuk?
Please.
Silakan.
At this point, our committee
Pada titik ini, komite kami
has received sealed bids from all companies.
telah menerima penawaran tertutup dari semua perusahaan.
Please trust in our process,
Silakan percaya pada proses kami,
we’ll judge everything fairly
kami akan menilai semuanya dengan adil
and with full transparency.
dan dengan transparansi penuh.
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
I can’t be certain
Saya tidak bisa yakin
that this bidding process is truly fair
bahwa proses penawaran ini benar-benar adil
if we continue to overlook certain matters.
jika kita terus mengabaikan hal-hal tertentu.
Not long ago,
Belum lama ini,
everyone must have seen the rumors about Aiwarin of Orienna
semua orang pasti sudah melihat rumor tentang Aiwarin dari Orienna
and Maevika of Superior.
dan Maevika dari Superior.
But those rumors vanished suspiciously fast,
Tapi rumor-rumor itu menghilang dengan cepat,
which makes me wonder,
yang membuatku bertanya-tanya,
was someone using their power to bury the truth,
adalah seseorang yang menggunakan kekuatannya untuk mengubur kebenaran,
because they knew it wasn’t just a rumor?
karena mereka tahu itu bukan hanya rumor?
It’s the truth.
Itu benar.
What I want everyone to understand
Apa yang ingin saya sampaikan kepada semua orang
is that we can’t just let this slide.
adalah kita tidak bisa membiarkan hal ini begitu saja.
Especially The Greater, who should be taking action.
Terutama The Greater, yang seharusnya mengambil tindakan.
What do you mean, Khun Rachen?
Apa maksudmu, Khun Rachen?
If society has doubts
Jika masyarakat memiliki keraguan
about possible misconduct or corruption,
tentang kemungkinan pelanggaran atau korupsi,
about collusion to exploit the bidding process,
tentang kolusi untuk mengeksploitasi proses penawaran,
then The Greater should investigate.
maka Yang Maha Kuasa harus menyelidikinya.
And if there’s truth to it,
Dan jika memang benar,
Orienna and Superior should be disqualified from bidding.
Orienna dan Superior harus didiskualifikasi dari penawaran.
Khun Rachen,
Khun Rachen,
you can’t just make accusations without evidence.
Anda tidak bisa asal menuduh tanpa bukti.
Even if I don’t have evidence,
Bahkan jika aku tidak punya bukti,
if there are suspicions,
jika ada kecurigaan,
there should be action taken for fairness, right?
harus ada tindakan yang diambil demi keadilan, bukan?
Khun Direk, please consider this.
Khun Direk, mohon pertimbangkan ini.
Khun Mae
Khun Mae
- Khun Mae. - P’G.
- Khun Mae. - P'G.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
It’s serious.
Ini serius.
Hey!
Hai!
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn’t have even thought of doing that.
Aku seharusnya tidak berpikir untuk melakukan hal itu.
It’s because Rachen threatened to hurt you.
Itu karena Rachen mengancam akan menyakitimu.
It’s really okay, P’G.
Tidak apa-apa, P'G.
I’m just so glad you made it back safely.
Aku senang sekali kamu berhasil kembali dengan selamat.
Rachen is truly vicious.
Rachen benar-benar kejam.
Khun Mae
Khun Mae
from now on you really need to be careful.
mulai sekarang kamu benar-benar perlu berhati-hati.
I’m sure Rachen won’t let you and Khun Ai go so easily.
Aku yakin Rachen tidak akan membiarkanmu dan Khun Ai pergi begitu saja.
We need to talk, Khun Aiwarin.
Kita perlu bicara, Khun Aiwarin.
So you think you can discredit anyone you want
Jadi kamu pikir kamu bisa mendiskreditkan siapa pun yang kamu mau
without having any solid proof?
tanpa memiliki bukti kuat?
In some cases,
Dalam beberapa kasus,
suspicion alone
kecurigaan saja
is enough not to ignore it.
cukup dengan tidak mengabaikannya.
That’s true.
Itu benar.
And if there’s solid proof,
Dan jika ada bukti kuat,
then it’s even harder to ignore.
maka akan lebih sulit lagi untuk mengabaikannya.
Maevika’s not that clever.
Maevika tidak sepintar itu.
But no matter, I already prepared a backup plan.
Tapi tak apa, aku sudah menyiapkan rencana cadangan.
- What kind? - With your help, of course.
- Jenis apa? - Tentu saja dengan bantuanmu.
And what more do you want me to do?
Dan apa lagi yang kauinginkan dariku?
I’ve already done plenty planning everything for you.
Saya sudah merencanakan segalanya untuk Anda.
Any more and it’s too risky for me too.
Lebih dari itu terlalu beresiko buat saya.
But I’ve compensated you well enough, haven’t I?
Tapi aku sudah memberimu kompensasi yang cukup, bukan?
With what I’ve already paid,
Dengan apa yang sudah aku bayar,
and what I’ll be paying after the bidding ends.
dan apa yang akan saya bayar setelah penawaran berakhir.
- Khun Rachen.
- Khun Rachen.
- May we get an interview? - Not possible.
- Bolehkah kami wawancara? - Tidak memungkinkan.
- What’s going on? - How could this happen?
- Apa yang terjadi? - Bagaimana ini bisa terjadi?
Calm down, please. Calm down.
Tenanglah, kumohon. Tenanglah.
No filming, no photos.
Tidak ada film, tidak ada foto.
It’s not me, listen first. And no photos.
Bukan aku, dengerin dulu. Dan jangan foto.
- Khun Rachen! - What’s really happening?
- Khun Rachen! - Apa yang sebenarnya terjadi?
- Is it true? - Is it real?
- Benarkah?
Calm down, everyone.
Tenang saja, semuanya.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Don’t forget yourself.
Jangan lupakan dirimu sendiri.
And stop treating me like before.
Dan berhenti memperlakukanku seperti sebelumnya.
I haven’t forgotten.
Saya tidak lupa.
I meant to.
Aku bermaksud begitu.
I tried to stop myself.
Aku mencoba menghentikan diriku sendiri.
But I couldn’t.
Tapi saya tidak bisa.
I still want you close.
Aku masih ingin dekat denganmu.
I still want to hold you.
Aku masih ingin memelukmu.
I still want to spend time with you.
Aku masih ingin menghabiskan waktu bersamamu.
I never wanted it to end like this.
Aku tidak pernah ingin berakhir seperti ini.
But wanting is all it is.
Namun keinginan adalah segalanya.
In the end, there’s nothing we can do.
Pada akhirnya, tidak ada yang dapat kita lakukan.
You’ve seen it yourself,
Anda telah melihatnya sendiri,
the place we’re in
tempat kita berada
forces us to hurt each other this much.
memaksa kita untuk menyakiti satu sama lain sebanyak ini.
And the ones who bleed are just the two of us.
Dan yang berdarah hanyalah kita berdua.
So
Jadi
ending it this way
mengakhirinya dengan cara ini
is for the best, Khun Aiwarin.
adalah yang terbaik, Khun Aiwarin.
(Scandal Exposed: Great & Glow tied to secret deal, Direk ousted as chairman)
(Skandal Terbongkar: Great & Glow terkait kesepakatan rahasia, Direk digulingkan sebagai ketua)
I won’t let you two get away with this!
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos begitu saja!
I’m fine, P’G.
Aku baik-baik saja, P'G.
I made the right decision.
Saya membuat keputusan yang tepat.
This is how it has to be, this is what’s right.
Beginilah seharusnya, beginilah yang benar.
That’s all for now.
Sekian untuk saat ini.
I didn’t forget. I meant to.
Aku tidak lupa. Aku memang bermaksud lupa.
I tried to stop myself.
Aku mencoba menghentikan diriku sendiri.
But I couldn’t.
Tapi saya tidak bisa.
I still want you close.
Aku masih ingin dekat denganmu.
I still want to spend time with you.
Aku masih ingin menghabiskan waktu bersamamu.
And I never wanted it to end like this.
Dan aku tidak pernah ingin berakhir seperti ini.
Excuse me.
Permisi.
One more Beautyful Trap, please.
Tolong, satu lagi Jebakan Cantik.
Sorry.
Maaf.
She’s with me.
Dia bersamaku.
I’ll take care of her.
Aku akan menjaganya.
You.
Anda.
Go now.
Pergi sekarang.
Slowly.
Perlahan-lahan.
You.
Anda.
(Khun Ai)
(Khun Ai)
Welcome to the voicemail service.
Selamat datang di layanan pesan suara.
Please leave your message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan Anda setelah nada tersebut.
Well?
Dengan baik?
They’re still meeting in secret, sir.
Mereka masih bertemu secara rahasia, Tuan.
Do you want photos to use for blackmail?
Apakah Anda ingin foto digunakan untuk pemerasan?
I’d like to thank everyone
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
for being here as witnesses
karena berada di sini sebagai saksi
to the announcement of the winning bid
untuk pengumuman tawaran yang menang
for The Greater Duty Free today.
untuk The Greater Duty Free hari ini.
What kind of person are you, really?
Sebenarnya, Anda orang seperti apa?
Playing dirty with me until the very last second?
Bermain curang dengan saya sampai detik terakhir?
Don’t overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Whatever they decide
Apapun yang mereka putuskan
won’t affect us.
tidak akan memengaruhi kita.
They’re both bound to get hurt.
Mereka berdua pasti akan terluka.
So how could we allow ourselves to be happy?
Jadi bagaimana caranya agar kita bisa bahagia?
You can break up with me if you want.
Kamu bisa putus denganku jika kamu mau.
I’ll still be waiting in my place,
Aku akan tetap menunggu di tempatku,
waiting for the day you return.
menunggu hari kau kembali.
But I have you with me.
Namun aku memilikimu bersamaku.
(But I have you with me.)
(Tetapi aku memilikimu bersamaku.)
(Don’t shame the name of a bodyguard.)
(Jangan mempermalukan nama seorang pengawal.)
Forget it.
Lupakan.
My voice cracked just now.
Suaraku bergetar tadi.
From now on, there’s nothing between us
Mulai sekarang, tidak ada apa pun di antara kita
except being rivals.
kecuali menjadi rival.
Let me go now.
Biarkan aku pergi sekarang.
(Tough day, huh?)
(Hari yang berat, ya?)